"Somos dos hermanas preocupadisimas por la salud de mi 8 mami. Ella tiene 78 annos y una estenosis de lavalvula aortica que a ido en aumento y hoy en dia esta en 0,9 cmm2 y un gradiente de 49. Ella es saludable excepto por una hipertension que se la han venido tratando hace unos pocos annos atras.    No tiene mayores sintomas sin embargo tengo entendido que la unica solucion es la cirugia.    Como es el postoperatorio? ella va a estar bien? cuanto dura la operacion?    por favor quiero tener mas y mas y mas informacion.    leo bastante sobre esto en internet pero no encuentro mucho sobre los posperatorios.    Espero puedan ayudarme inclusive quienes han tenido experiencias con esto.    Gracias anticipadas por su atencion.Rebecca"
